#  #b2a814 黄色
#  #b3500d 橙色
#  #1a3ea3 蓝色
#  #109166 绿色



3.770, 3.532, 3.461, 3.254, 2.847, 2.806, 2.373, 2.132, 1.581, 1.208, 2.171, 2.617, 3.014
19.8, 26.1, 24.4, 29.0, 33.6, 35.1, 41.2, 44.3, 47.3, 47.3, 41.2, 36.7, 30.5
-22, 5, 8, 37, 129, 156, 232, 280, 427, 480, 271, 135, 75


0, 2, 3, 9, 11, 16, 19, 25, 26, 36, 38, 42, 47, 50
0, 101.1, 122.5, 145.5, 167.0, 196.1, 217.5, 242.0, 258.9, 280.3, 311.0, 333.7, 347.8, 368.9, 406.2








我发现目前的版本用起来不太顺手。因为右键有可能是关闭倍镜，这时候再识别就会导致识别不到。我现在想到了一个新的更好的方案，除了能识别倍镜，还能识别枪口、握把、枪托，为压枪提供更加定制化的力度。

需求是这样的：

（下面为武器检测模块：weapon_detector.py，其中引用压枪模块及武器识别模块向其传递信息）

当我按下tab（游戏默认的打开装备栏的按键，该按键也可以玩家自定义）时，会打开装备栏，此时识别两个武器以及其分别装备的握把、枪口、枪托、倍镜。然后传递给压枪模块以及武器识别模块中。但是此时打开装备栏的操作也和打开倍镜类似，有可能按下是关闭操作。因此逻辑是这样的：按下这个按键的时候，先跑两次循环，这个循环截图，然后识别每个武器与配件，如果两次都识别到同样的话就认为此时按下tab是打开装备栏操作而非关闭。其他情况都视为关闭，就不进行检测了。然后检测到装备栏打开，就开始重复循环检测并更新配件，直到连续两次都检测不到配件，或者又检测到按下了tab键，就认为是关闭了装备栏进而关闭识别（这里逻辑弄得比较复杂是因为除了tab，esc或者其他按键也会关闭装备栏，因此无法保证顺序，需要做这样的逻辑处理）。将读到的两个枪以及其对应的配件分别传递给压枪模块。同时将识别到的武器（不包含配件）传递给武器识别模块。此外，如果识别到了特殊武器，则传递给压枪模块的武器类型为空手（因为不需要压枪）

（下面为武器识别模块：weapon_identifier.py，其中引用压枪模块向其传递信息）

该模块像之前一样需要识别人物血条上方那个武器标志，用来判断现在到底是在用哪把枪或者没有用主武器。但是与之前不同的是，识别人物血条上方那个武器标志的备选只有几个（只使用这几个模板进行匹配），只能是识别到的两个主武器之一、或者特殊武器（包括手榴弹、火箭筒、VSS、十字弩）。需要留一个接口用于武器检测模块更新备选的主武器，当程序刚开始武器检测模块没有传入时，备选武器只有特殊武器没有主武器。识别到武器之后就将信息（0/1/2分别描述未拿需要压枪主武器/主武器1/主武器2）以一定频率（默认30hz）传给压枪模块。如果有一个主武器是特殊武器（火箭筒、vss、手榴弹等），传递给压枪模块的该武器是空手就行，不需压枪。此外，识别到哪种特殊武器就要传给主函数让其调用对应的特殊武器助手。

（下面为压枪模块：recoil_control.py）

压枪模块配置文件中分别存储着：瞄准镜系数、握把系数、姿势系数、枪口系数。其中留有三个接口函数分别用于武器检测模块和武器识别模块更新当前的压枪信息以及姿势信息。如果压枪开启，并且武器识别模块中识别到对应的主武器时，启动压枪。如果识别到正在用的主武器或者配件发生改变了的话，需要重新计算压枪力度。压枪力度=武器默认压枪力度*倍镜系数*握把系数*枪口系数*枪托系数*姿势系数。

此外，姿势检测模块和之前一样，不过也需要引用压强模块以一定频率（30Hz）向其中传递姿势信息。

你觉得我的设计合理吗？先不着急帮我写代码，对我的方案进行分析与建议














参数a：一次项系数，为负，目的是抑制时间较长时压枪力度过大
参数b：有理函数长期增量系数，调大可提高随时间提高的压枪力度
参数c：达到一半额外增量所需时间的平方，越小则前期增长越快（前期但不只前两发，大概在前两发之后的一小段时间）。